# Курсовой проект по курсу «Основы backend-разработки»
____________________________________________________

### Задача

Реализуйте функцию, которая выводит на экран список из 5 последних выполненных клиентом операций в формате:

<дата перевода> <описание перевода>
<откуда> -> <куда>
<сумма перевода> <валюта>
___________________________________________________
### Требования

- Последние 5 выполненных (EXECUTED) операций выведены на экран.
- Операции разделены пустой строкой.
- Дата перевода представлена в формате ДД.ММ.ГГГГ (пример: 14.10.2018).
- Сверху списка находятся самые последние операции (по дате).
- Номер карты замаскирован и не отображается целиком в формате  XXXX XX** **** XXXX (видны первые 6 цифр и последние 4, разбито по блокам по 4 цифры, разделенных пробелом).
- Номер счета замаскирован и не отображается целиком в формате  **XXXX 
(видны только последние 4 цифры номера счета).
___________________________________________________
## Данные

Файл со списком операций, совершенных клиентом банка:

[operations.zip](https://s3-us-west-2.amazonaws.com/secure.notion-static.com/dd686a1e-f5aa-4c73-b4f2-163a93b8432b/operations.zip)

<aside>
💡 Скачайте файл и положите его в проект. Работать с ним надо через библиотеку json.

</aside>

По каждой операции есть следующие данные:

- `date` — информация о дате совершения операции.
- `state` — статус перевода:
    - `EXECUTED`  — выполнена,
    - `CANCELED`  — отменена.
- `operationAmount` — сумма операции и валюта.
- `description` — описание типа перевода.
- `from` — откуда.
- `to` — куда.
___________________________________________________
## Критерии выполнения

- [ ]  Проект выложили на GitHub.
- [ ]  Есть файл .gitignore
- [ ]  Оформили файл README.md.
- [ ]  В проекте есть минимум 2 ветки, причем разработка ведется в `develop`, а стабильная версия на момент сдачи проекта лежит в ветке `main`.
- [ ]  Разработка проекта ведется в виртуальном окружении, в проекте есть информация о требованиях проекта (зависимостях).
- [ ]  К проекту написали тесты с покрытием не менее 80%.
- [ ]  Тесты написали на `pytest` или `unittest`.
- [ ]  Проект структурированный, читаемый, каждая функция — не более 50 строк.
- [ ]  Работа с файлом ведется через библиотеку json
